# first-task

# Текст задания 
Задание № 1. Сеть ресторанов (30 баллов)
Крупной сети ресторанов необходима система автоматизации работы внутренних и внешних бизнес-процессов.
Система должна включать контроль поставок и хранения продуктов, администрирование позиций меню, CRM-систему, включающую: доставку блюд, контроль курьеров, акции, обратную связь, программу лояльности и таргетированный маркетинг, а также специальные предложения для постоянных гостей. Система предусматривает интеграцию с кассовыми системами.
Необходимо:
1) Используя любую общепринятую нотацию, изобразить схему инфологической модели предметной области, удовлетворяющую третьей нормальной форме, с указанием первичных ключей и направления связей.
2) Используя любую общепринятую нотацию, изобразить схему даталогической модели базы данных, с выделением первичных и внешних ключей, типа и направления связей.
3) Изобразить прототипы web-страниц работы пользователя с системой.
4) Описать варианты использования или алгоритм работы системы.

Требования к структуре оформления решения с указанием критериев оценивания и максимального количества баллов за каждую часть решения:  
1. Введение (описание решения) – до 2 баллов.
2. Основная часть:
2.1. Описание процессов, описание информационных потоков – до 6 баллов.
2.2. Структура базы данных и полнота отражения специфики предметной области. БД должна соответствовать 3 нормальной форме, не быть перегруженной дублированием, раскрывать всю предметную область, учитывать сущности-справочники, не иметь ошибок по связям– до 10 баллов.
2.3. Прототипы визуальных интерфейсов – до 5 баллов.
2.4. Описание вариантов использования или алгоритма работы системы (в виде схемы алгоритма, программного кода или псевдокода) – до 5 баллов.
3. Заключение (выводы) – до 2 баллов.

К вопросу еще не были загружены файлы